[Música]
a ver hay un chismecito hay otro
chismecito vamos a ver otro chisme vale
Este chisme fue ayer en verdad el
momento culmen pero da igual da igual
curiosidades no pasa nada si me lo decís
ustedes en el chat en ese vídeo Javi ccu
racion miso va va va si me lo decís
ustedes os creo ya vale a ver pasó una
movida con wcol el moror y y no lo vi y
no lo vi la verdad vale vale y no lo vi
no lo vi eh No me enteré del chisme
porque estábamos ayer con el debate este
literalmente estoy en un gran hermano
estoy todo el tiempo aquí y tengo que
compaginarlo con c padre tío o sea
literalmente sabéis cuandoo por ejemplo
hoy he sido padre Pues mira hoy he sido
padre durante la mañana lo he llevado al
Cole
eh después ya cuando me he despertado
Pues he estado como 3 horas sí 3 horas
más o menos sí Hemos jugado nos hemos lo
duchado Sí sí hoy hoy se ha aprovechado
bien el día La verdad es que le estoy
pidiendo le estoy pillando el rollo a
que mi vida sea por la tarde y por la
noche tío y por la mañana es cuando
duermo porque no lo quiero la concha de
la Lora la concha de la Lora
hermano Ay Dios estoy hab con los
premios eslan y el millor lo acusa Esto
es algo presión es que fue patético lo
de wcol eh fue pateti qusim la reacción
eh o sea de no querer que lo nominen a
nada no quieres que lo nominen a nada de
repente sí que quiere colaborar con gref
y dice que le viene de camino andorra
para ir a Roma O sea que fue como como
que te pilla de camino la concha de la
Lora Roma o sea para ir a Roma andorra
No es que si voy a los premios como
tengo que ir a Roma Pues si voy a los
premios que están en andorra que no
tiene auropuerto ni nada vale o sea te
tienes que bajar en Barcelona y tienes
que [__] dos o tres horas de autobús o
alquilar un coche vale pero son dos o
tres horas pues pues nada me viene
perfecto y a Roma Claro que sí luego me
vuelvo TR horas para Barcelona y cojo
otro avión para Roma O sea me viene
super de camino la verdad el propio wesc
terminó explotando de manera
impresionante el día y ahora coge lo
dejan fuera por las votaciones que no
tiene culpa gr de eso y lo y se pone a
cagarse en los premios y en gref y a
faltarle el respeto de ayer con los
premios eslan y con greev que dijo lo
siguiente Javi te desmonetizan si pones
al wb call ya pero no tengo miedo al
éxito y mucho menos miedo al peligro
llevo ya muchos años aquí peleándome con
todo tipo de salvaje vale Sabes por qué
me da igual sabes por qué me da igual
quién me la ha puesto Steven rodario
Steven rodario somos 2028 miembros en
este canal 2028 miembros a que digo
cuatro tacos para que me des monetic en
Sí o sí Y sabéis por qué Porque hay aquí
2000 personas que cada una Vais a
regalar cinco miembros por solo 90
céntimos cada uno y lo vamos a petar
Aquí vamos a hacer 10.000 en este mismo
directo cinco miembros cada uno Ahí os
dejo regalarlo vale Lo mismo me venía un
poco arriba pero creo que sí gente tras
que precisamente wco pusiera un tweet
diciendo y quejándose porque fue
expulsado de las premiaciones de los
eslan por parte del público y pues esta
wesco no le pareció porque no le parecía
optivo gref le respondió y ahora wesco
terminó explotando pero está dedicando
un tweet a el sistema de votación a ver
pedazo de miedo Uy papi yo cómo explico
cómo le explico pedazo de [__] lo ha
dicho alegi cómo está guapísimo pero yo
no quiero que renueves bueno también yo
quiero que regalis cinco cada uno si
cada uno regala 5 2000 personas aquí
10.000 miembros aquí en un directo sería
un día perfecto eh Te lo debo fiado Javi
[__] pero es que no se fía a ver yo
creo que 10.000 miembros en un directito
haríamos leyenda eh haríamos leyenda
escuchame le acaba de decir pedazo de
[__] a gre por toda la [__] cara
Maximiliano acaba de regalar uno a ver
bueno va menos nada menos
nada Gracias Maximiliano que me da rabia
que veo un poquito de él y me da rabia
papi
puse como alguien con una frente tan
extremadamente extendida no puede
entender un [__] tweet que literalmente
lo dice lo dice en el tweet saben por
qué yo estoy poniéndo tweet porque yo
estoy criticando unos premios que
literalmente están involucrando mi
trabajo Yo soy streamer y el premio más
y los premios más grandes de los streams
son los sl o sea miren miren miren u
wescol entiendo la frustración de la
gente O sea wescol aquí está diciendo
que no le importan los premios pero está
dedicando en shping acaba de regalar
cinco miembros un aplauso a todo el chat
para shar Pink [__] pero gref muy
educadamente le está diciendo entiendo
la frustración de la gente entiendo la
frustración de la gente pero es lo que
hay no están nominado wcol Lo siento a
ver es que el contenido de webcol bueno
visteis el vídeo que hice editado que
luego me pedís muchos videítos editados
eh En este
apartado espere a mí no me importa los
premios nunca participo en nada de nadie
muy pocas veces lo hago Pero es feo
saber que esos premios muy grandes son
premios muy grandes que representan la
comunidad del streaming papi que a mí no
me importen los premios no significa que
yo esté O sea a mí no me importa ganar
un premio brother de verdad yo lo he
dicho desde el principio a mí qué put me
va importar ganar un premio huevón lo
que sí importa es que hayan unos haya un
evento que sea el más grande del
streaming Si me entiendes o sea Ah tú
estás dándole mucha luz a un evento que
no está bien hecho que no está bien
hecho huevón ya no es que me afecte a mí
afecta todo mait acaba de regalar 20
miembros o acaba de ahorrar el regalo a
cuatro personas vale Y viene de la
señoreros fuerte para Maité Gracias
guapísima un aplauso Oye cuánto podemos
llegar a 100000 miembros esta noche Vale
ahora lo miro toca ahora lo miro sería
sería épico eh llegar a 10000 así un
directo cualquiera que se os apetezca
Javi el pseudo game over a wc fue got es
que no fue Game Over sabes por qué
Porque no me gustó la música que le puso
el editor le puso música chile y le dije
cómo le pones música chile al vídeo
cabrón todo el gremio de los streamings
a todo a mí qué me gustaría unos premios
chimbas que relaci en mi trabajo me
gusten o no que chimba unos premios
chimbas es que no sé No entendieron mi
punto me da mucha rabia se se me subió
la presión un tweet a el sistema de
votación dijo que no vendría a los eslam
y que era una [__] [__] y cuando salió
nominado él dijo que a lo mejor se
pasaba por los eslam porque le pillaba
de paso para otra ciudad para Roma para
Roma le pillaba de paso nada tú vienes
de Colombia te paras en andorra Y es que
te pilla de paso de paso de paso Vamos
justo justo la escala perfecta justo
justo la escala perfecta este cabezón a
la gente le pueden importar más o menos
los premios parce yo lo dije yo lo dije
tantas veces yo dije yo voy porque soy
amigo de gref Ed dije eso yo dije de
gref yo voy porque soy amigo tuyo y pues
estoy cerca sabes por qué qué
justificándose la hipocresía tío pero es
un día importante es un día de
reconocimiento y a todo el mundo le
gusta que se le valore su trabajo pero
es lo que muchas veces he explicado yo
necesito ver el video de gref diciendo
el Por qué no me nominaron de verdad y
también necesito saber quién es El
barbero de gref para decirle Por favor
que le hagan incrustación de pelo en
esta curva que tiene aquí a la izquierda
o sea de verdad esto es muy extraño yo
no me puedo concentrar es que wc será
grande y Trend números pero fuera de
Colombia nadie lo conoce papi es que Ay
Dios mío Dios mío parce es que Dios
estoy hablando con Dios huevón porque es
que huevón yo no entiendo yo no entiendo
mar es que papi ese comentario yo lo he
visto desde que soy chiquitico mir yo lo
digo con todo respeto yo para qué quiero
muy muy buena esa romani un golpe muy
bajo dice no lo critiques tanto Javi que
tú vas para Sevilla y te vas a Portugal
pero a ver es que Qué hago yo si las
rotondas estaban erróneas las rotondas
no funcionaban bien Román que me
conozcan en otros países y yo ya en
Colombia solo en Colombia mantengo con
40 un beso y Mayer pe L A así te
desmonetizan rápido Oye pero por qué
[__] por qu me hayas dado 2 eur un beso
guapísimo Gracias a todos los que estáis
renovando Muchísimas gracias a todos
vale más de 2000 miembros en la salsería
más de 2000 miembros en la salsería not
Bad nada mal vale nada mal viewers como
si la había fuera un banano y a los que
conocen en todo latinoamérica qué
díganme los números de ellos díganme
cómo les va cómo les va Necesito que me
digan qué prefieren ustedes que los
conozcan en todo Colombia y tener los
números que yo tengo que los conozcan en
todo latinoamérica y que lo vean y que
lo vean como lo verá pelic Anger Eh pues
yo prefiero el cpm español o sea yo yo
creo que seguramente los números de
quién te digo yo alguien que tenga la
mitad de número alguien que tenga la
mitad de número pero tenga un cpm má más
compartido con España Por ejemplo un
Juan guarnizo muy probablemente por
ejemplo un Juan guarnizo muy
probablemente no Qué dice mierd me
alcanza para regalar miembros pero te
doy super chat cara mendigando feliz
noche Javi No asumas mi especie soy una
ardilla ard Muchas gracias ard gabrielo
acaba de [__] quitarse el pantalón y
pasearse en pelota por todo el chat
acaba de regalar 50 miembros cómo lo
veis familia Gabriel azo va desnudo
ahora mismo Está viendo a wcol y se está
paseando en pelotas el otro día le hice
a wcol un vídeo para criticar Su
contenido medio pornográfico y y tengo
aquí un suscriptor paseándose en pelota
un aplauso por parte de todo el chat
Muchas gracias gabot ejemplo que pusel
me gusta el poner el ejemplo de vez en
cuando es estúpido huevón Es que solo
digo que en la plataforma de wescol hay
muchos Bots Ay en eso a Ay gonorrea Ay
Peter ent Peter qué Peter que tiene 200
viewers Entonces cuántos tiene en
realidad
20 parce yo prendo directo sin avisar
sin avisar en mis redes principales sin
que siquiera la gente sabe en Stream y
hemos clavado 8000 personas en un canal
que ni es mío sin avisar en mis redes
principales y a las 12 del día papi a mí
me va a tocar hacer un día esto un
directo en Twitch uno viene hijo de [__]
Vale 150,000 viewers y volver a dejar
hacer directo solo para callarle la boca
a esos hijos de p Es que yo le esta
forma de tomarse las cosas luego la
caída es más gorda entiendo yo lo
entiendo huevón Cómo va a serc es que no
es normal obviamente no es normal es
difícil entender que un car chimba y
como yo tenga esa cantidad de viewers
pero los invito a que vean la media de
viewers que yo tenía en Twitch Los
invito a que vean qué media de vi estuve
yo en 2022 antes de ime en 2023 yo me
retiré con media de 22,000 personas el
último MZ streame and solo p en los
meses anteriores mi media estaba en
35,000 personas antes de retirarme en
Twitch y no estaba tan pegado como estoy
ahorita yo si estuviera en Twitch
estuviera clamando 50,000 personas todos
los días papi o sea es una cosa yo ya lo
he explicado muchas veces y es que es
muy difícil tener una representación de
un Jurado real de los premios es y creo
que también es importante entender nos
creemos que aquí todo el mundo es amigo
de eb o que todo el mundo es amigo de
auron Play o que todo el mundo es amigo
mío que eso nad lo cree Pero bueno
cuando votan 700 más de 700 personas
verificadas no hay nadie que sea amigo
de tanta gente Bueno yo le voy a
explicar a gre antes de explicarle a
gref eso huevón voy a decir es la
persona que tiene la frente más estirada
que conozco en el mundo [__] tío es que
lleva media hora llevamos media llevamos
12 minut
viendo los argumentos de wc para
contestar a a gref y todo es el físico y
la frente y la calva y todavía no
entiende que también es verdad que gre
se podría poner un poquillo de pelillo
que le sobra la pasta eh le da igual no
O sea no le importa Qué raro verdad será
por la edad o por qué no se pone pelo
verdad lo he pensado muchas veces como
cabrón tienes ahí entradas y salidas eh
la ecuación voy a poner el mejor ejemplo
del mundo la persona que se debería
ganar el premio más acertado de verdad a
rol Player del año era Rd Javi Rd Javi
no tenía absolutamente ning corazones
huevón que se las voy a tratar de
resumir rápido primero es el primer
streamer que destaca siendo streamer no
alofoke que alofo es como una empresa y
eso alofo lleva mucho tiempo desde un
país como República Dominicana segundo
usted se mete al Canal de Rd Javi y eso
es un hijo de realidad videos de más de
un millón todos todos todos todos y con
media de 15,000 personas sin estar en el
gremio de los streamers y una cantidad
de cosas huevón hizo eventos es dueño de
su propio servidor de roleplay y tras de
eso el servidor mantiene así de lleno
papi o sea él el verdadero role Player y
tiene un mérito mucho más grande y pasó
la frontera de que gente como en
Colombia o en otros países supieran
quién es qué pasa que greet dice que es
imposible que sea amigo de alguien y
vean esta parte acá personas verificadas
no hay nadie que sea amigo de tanta
gente bueno vean como es de sencillo
papi la ecuación es tan fácil vamos a
explicárselo a a gref hay 700 personas
verificadas de esas 700 personas
verificadas yo te lo puedo asegurar que
por ahí unas 500 personas que votaron de
esos verificados son españoles Cuántas
personas verificadas hay en república
dominicana si te digo 10 me estoy
arriesgando estás dándole a 10 personas
que voten por r Javi las otras 500 de
España Por quién van a
vot Ya me cansé y qué es lo que pasa con
el moror Ya me cansé sí tiene muchos
números y tal Ah que el moror lo acusa
de Bots qué [__] el moror lo acusa de
Bots entiende todos se la van a chupar
más grande br eso siempre va a pasar
huevón por otra parte el mismo yor
mencionó que no es posible que el mismo
wc diga que es el número uno de
latinoamérica por los espectadores que
tiene en cuando en Kick según el moror
no hay tantos espectadores por lo que
aquí nada más hay una de dos o son bots
y wesc no lo sabe o son bots y wesco lo
sabe Y aún así decide decir que es el
número uno con puros Bots Así que esto
fue lo que mencionó pero no creo que una
plataforma te voté la O sea iba eso no
no eso no O sea va a tener Bots en
Twitch y luego también en Kick noor de
verdad West se piensa que es el streamer
más grande de latinoamérica dudo que
esté ni siquiera en el top c en plan va
en serio dudo que tenía en el top 5 este
señor vive en un mundo completamente
paralelo 40k en Kick mira para empezar
40k en Kick es imposible no puedes tener
30.000 ni 40.000 ni 50,000 viewers en
Kick es completamente imposible si
quieres vivir de la mentira de que eres
el streamer más grande de latinoamérica
pero tienes 40,000 viewers en Kick de
los cuales la gran mayoría son falsos no
puedo asegurar al 1% de que este señor
esté usando scripts pero ahí ahí sabes
encima wesl ya ya mentio antes A mí me
ha mentido con lo de que lo que ganaba
en kiik sabes decir yo llevaba meses
negociando con kiik sabía el contrato
que tenía todo el mundo con Kick es
decir sabía el contrato de la gente que
hacía slots en Kick de la gente que no
hacía slots en Kick de la gente grande
en Kick de la gente latina en Kick de la
gente con Público de Estados Unidos en
Kick de la gente con Público de Estados
Unidos en Kick que hace slots plan me
salió el contrato de todo el mundo y
luego viene wesl y dice en un podcast No
no es que yo estoy haciendo 2000 o 3000
la hora es en plan What the fuck En qué
universo vives 2000 3000 la hora de qué
hijo es mentira es mentira gana más que
xqc gana más que IB e Juan y el chocas y
Y cómo se llama y Sprint juntos sabes
2000 3000 la hora What the fuck sabes
mm Yo ahí no estoy de acuerdo con el
millor Yo ahí no estoy de acuerdo con el
con el millor la verdad no no creo no
creo que sea posible eso Muchísimas
gracias yo creo que lo ha dicho por
tocarle un poco las narices
[Música]
eh